 >>109  いや、気にせず自由に作ってくれ。 	pos
 >>23   OK(^ω^)   そういう漏れも高卒。  東大なんか目じゃないお。 	neg
 >>360  就職は勉強とは関係ないよ。  もちろん、在学中に司法試験や会計士試験に受かれば別だけど  大学の勉強まじめにやっても、やらなくても同じだよ。  企業は、優（Ａ）の数で採用はしないから。 	neg
 >>54  東大生が書いた頭が良くなる算数の教科書　～東大脳は誰にでも作れる～  >「東大脳」とは、「直観力」「論理力」「探求力」が合わさったもの。  >この3つの力の連携を鍛え、「東大脳」を無理なく身につけるための算数の教科書。  >最後まで読めば、巻末の東京大学入試問題が解けるようになる!  http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757303521/249-6816224-6469955   これを書いた保手濱彰人は本郷に来るのに４年かかっている。  まともに４年で卒業する東大生なら本を書いてもいい。  しかし丸４年在学してまだ３年生のくせに，  東大に受かっただけで，東大脳だとか，東大入試問題が解けるとか  東大生を売りにした本を出すのは恥ずかしいことだよ。 	neg
 >>189  つーか東京商科は実業人養成学校として始まったんだから  サラリーマン養成所といわれてもそれが当然だろがｗ 	neg
 >>407  ﾌﾟﾌﾟﾌﾟｯ  慶大生が東大生のふりするのかよｗ  逆パターンは耳にするけど・・・ｗ 	resb
 >>197  数理やコンサルに理系が必要とは言っても、物理学科じゃ駄目。 	neg
天文学的ってことはないと思う。  実際、東大法レベルの頭脳の人間は東工大にいっぱいいる。  これはマジで。というのも東大生は主に高校まででがんばった  その差がでてるだけ。ポテンシャルはそうかわらない。	pos
 >>518  知ったような口聞くな。  地方で医学部落ちたコンプ君？ｗ  入学式に特にそんな雰囲気ないし、内部では序列つけたりもしてないぞ。  ただ理Ⅲは入学難易度が格段に違うから、理Ⅲをほんのちょっと尊敬の目で見てるくらい。 	resb
 >>961  再度引用してくれたありがと。 	pos
 たしかに、東大生って勉強以外のスキルは皆無だよな。  俺の近所で、東大卒のおっさんが個人塾開いてるよ。  生徒数３人。 	neg
 >>116  知名度の話を言っているんだよ。ＭＡＲＣＨクラスの女の主要情報  収集源はテレビだぜ。それは間違いない。  京大も東大女とかには一目置かれるかもな。逆に馬鹿にされるかも  しれないけど。 	neu
サミーソーサ＞＞＞＞＞＞東大生	neg
 この数値だけで東大生の教養が低下していると決めつけるのは、早計かもしれない。そこで本誌は東大生50名を対象に、一般常識の問題に回答してもらった。すると“珍回答”が出るわ出るわ・・・・・・。   　まずは「日本のGDPはいくらか」という問題。正解は「約500兆円」だが、「40兆～50兆円」という回答も多く、中には「3万円」とか、「5000円」と回答する学生もいた。   また、「3.12×0.101」の計算をしてもらったところ、「3.1512」と回答する学生も。この計算式を見て、小数点以下になることは、東大生でなくてもすぐに分かる。正解は「0.31512」である。   　成績の平均点は10点満点中の7点。東大生であることを考えると、やや残念な結果である。   「18歳人口が減り、東大の学生数が以前よりも増えている中で、  団塊の世代や第2次ベビーブーマーの受験熱が過熱したころよりも、レベルが下がるのは当然です。  当時なら東大生になれなかった人が、  今、東大に入るようになっていることもあるでしょう。   　学力低下は大学院でも顕著。かつて大学院は定員に満たなくても、学力のある学生しか入れなかった。  今は学生を確保するため定員数を合格させる。つまり、学力がない人でも入れるようになったのです。  私が知る東大の大学院生で、半年で岩波新書を1冊しか読んでいないという学生もいました」（前出・竹内教授）   	neg
 superfree幹部の東大生   中山 昌洋（札幌南→理Ⅱ→農学生命科学研究科）  栗田 伸之（東大物性研究所極限環境物性研究部門上床研究室？）  マサーシー（渋谷教育学園幕張高校卒、東大２０００に出てるらしい）  http://user.ecc.u-tokyo.ac.jp/~ff16009/masa-shi/MASA-SHI_s.JPG  	neu
 東大生は品位にかける奴多いから  天才とはいえない  それどころかナルシスト系　がりヲタ系とか結構  人格的破綻者もおおい  ・ノーベル賞レベル  だろ 	neg
 確かに東大は世界一ではないだろう。  だが、東大に勝てる海外大も限られている。  どこがあるだろうかと考えた場合、実に答えは簡単である。  東大卒の学生がどの大学に留学したいか、だ。  アカポスを取る場合に海外大院＞東大院と学歴が判断される海外大がいくつかあり、  東大生は常々そこへ留学したいと思っている。  そんな海外大こそが東大に勝る大学だ。 	neg
 国家一種を目指す東大生ってなんかダサいね。 	neg
 大学の夏休みを利用して、UCLAで学位を取得した。  社会科学系の“コミュニケーション学”で成績は  GPA6.8 Grade Cだ。   普通の“語学留学”とはちょっと違う。  TOEFLを受験し、高校の成績証明書、大学の成績証明書、留学ビザを取得し、  書類選考を行い、現地でさらに試験を行い、合格した者がmid-term test、  final-exam（いずれも論述・記述式）を受け、essayを書き、合格すると  学位が与えられるのだ。いわゆる正規の“本場の”授業だ。  “ハーバード白熱教室”みたいなイメージだ。   当時コロンビア大学に留学した宇多田ヒカルに憧れていたのと、  ロンダが留学の目的で、自分ではかなりの達成感があったものの、  友人の評価は２通りに分かれた。   東大経済や東大理、筑波大、東北大、慶應経済法、立命館、中央法、女子大の知り合い  からは絶賛されたんだが、他の東大生や一橋経済、北大、早稲田商社学からの評価は  いまいちで、評価されるどころか、痛烈な批判を浴びてしまった。   一応学位は取得したんだが、これくらいの留学では、“いまいち”でロンダは成功  したと言えないのだろうか。逆に、ややもすれば、マイナスにもなってしまうのだろうか。  	neu
 東大生が本気を出したら、低学歴の馬鹿上司なんぞ  いくらでも駆逐する能力がある「確率が多い」   が正しい。    	pos
 >>660  あなたはマジで東大生ですか？  東大生もこんなとこ覗くの？  何学部ですか？　 	resb
 どうせなら『東 京 六 大 学』に行けばいいじゃん。  明治法政立教はマーチ＋六大学ブランドでかなりおいしい。   今回は、スポーツや学業などでライバル同士だといわれている大学を紹介します。  【ライバル関係にあるとされる大学】  早稲田大学と慶應義塾大学、明治大学と法政大学  http://woman.mynavi.jp/article/130525-004/   「損する大学、得する大学」 息子、娘を入れたい大学  早稲田より慶応、明治より法政 (週刊現代2003年10 ／11号)  http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/B007QAB1I2/ref=dp_image_z_0?ie=UTF8&n=465392&s=books   女子大生「夜の相場」最新ランキング  「東大生が５万円。慶応４万５０００円、早稲田４万円で、いずれも本番アリの料金です。  ミスキャンパスに出場して上位に入った子や、女子アナを目指している子は付加価値  としてプラス１万～２万円。明治と法政は３万円が相場です。」  http://blog.livedoor.jp/hatomatome/archives/29927089.html   東京六大学初の女性総長誕生へ－法政大学田中優子教授  大本命を破る番狂わせの裏にライバル明治の影 　  サンデー毎日 [2013年12月15日号]  http://sunday.mainichi.co.jp/blog/images/backnumber/20131215/hanging.jpg   大学生企画の「ランチパック」、昨年に続き早稲田＆明治＆法政＆立教。  山崎製パンは、早稲田大学、明治大学、法政大学、立教大学の学生とそれぞれ共同で企画した  「ランチパック」シリーズの新商品4種を、2014年1月1日から2月28日までの期間限定で発売する。  販売エリアは関東・甲信越・東北地区。  4大学との取り組みは昨年初めて行われ、前回の4品は2か月間で合計約376万個を販売するヒットを記録した。  http://news.livedoor.com/article/detail/8382730/  http://news.livedoor.com/article/image_detail/8382730/?img_id=5828983 	pos
 >>605  現役大学生なのに官僚にすら勝てないのは問題だ、はげ 	neg
 >>35  もういいじゃねえか基地外明治  早く楽になれよｗ 	resb
 東大生は中身がクソ 	neg
 >>16  それでも実際子どもが慶応とかに入ると親近感覚えたりするみたい  だがな(笑)人間ってやっぱ適応能力高いみたいだよ。 	pos
 理Ⅱの合格者最低点は550点中310点か   そういえば前に「まぐれで後期理２に受かったものの講義についていけず  引きこもり状態の東大生」のホームページがあったな 	neg
 >>30  何でお前ってそんなに東大コンプが強いの？ 	resb
 東大生ですが正直京大はきになる  学力がほぼ同等で研究もすごいし、学風が興味深い 	pos
 東大が絶対的に優秀ってことはないよ。  京大と、早慶の内部生上位だけは東大と互角。  最上位の企業は東大京大と早慶だけのところもあるだろ。  東大に落ちた学生＝東大落ち早慶と、狙えもしない学生＝  一工、地底、駅弁は、トップでも東大生には勝てない。  なぜなら東大の最下位に受験で負けてしまっているから。  地頭に絶望的な差がある。 	neg
 明らかに  司法試験＞＞＞＞＞＞東大入試   東大生の９３％が毎年落ちてますよ。   択一試験ですら、東大生の７５％が毎年落ちてますよ。 	neg
 >>42  大学の公認など、意味をもたない  	neg
 >>118  阪大より早稲田生計の方が確実に難易度は上  英国社３科目で全国一の難易度というのは伊達じゃない。  大変だ。東大合格者３５％落ちも対策不足だけが  原因じゃない。 	neg
 >>960-961  下記レスを参照   914 ：エリート街道さん ：2006/08/09(水) 01:33:29 ID:BC2UnsBw  日本型雇用が崩壊し、日本社会が大きな構造変動を迎えつつある現代日本において、  「東大生のお嫁さんになる」「安定したエリートサラリーマンのお嫁さんになる」という  高度経済成長期型の「幸せな女性」のライフコースはほぼその役割を終えたことになる。  そういう女性たちの養成所でもあったトン女は過去の伝統を大切にしつつも、新しい  役割を追求していかないと、今後ますます魅力に欠ける女子大に成り下がり、ますます  凋落していくことになるだろうね。   918 ：エリート街道さん ：2006/08/09(水) 01:47:09 ID:BC2UnsBw  ９１４  その点、ライバルとされてきた本女は、エリートサラリーマンの妻養成  という役割があった一方で、住居・福祉・生活科学など準理系・専門的  資格取得にも力を入れてきたため、それが今になって功を奏している  感じだね。  なお、聖心も東大卒などのエリートサラリーマンや外交官の妻になって  いる率も相当高いが、ここはもとからセレブ養成校であり、階層の高い  裕福な家庭に育った女性が多いため、今のような格差社会の時代においても  国際性を備えた優雅な妻としても一定程度の役割や機能がある。  	neg
 >>736  日本で卒業した大学は東大生みんながうらやむような大学らしいぞｗｗｗ   確か犯罪者がパート1で傲慢レポートを引っ張り出してきたときに言ってたな  そのあと突然誰も何も言ってないのに傲慢を参考にするのは云々と批判し始めた   確かあの時そういう流れのスレがあったな  「東大は世界的に見て9流」とかいうの  >>1が傲慢のランキングをもとに東大にいちゃもん  しかし、傲慢はアメリカの高校生が行くのにいい大学ランキングで意味なしと叩かれる   犯罪者は考えなしに動くから怖い怖いｗ 	neg
 >>292  立命館大学内部生をバカにすんな 	resb
 >>28  結婚式で使わせて貰うYO!!! 	pos
>>253  駒場農学校⇒東大農学部  農業教育師範学校⇒東京教育大農学部⇒筑波大農林学類  （農業教育師範学校附属中⇒東京教育大附属駒場⇒筑波大附属駒場）  >>251は矛盾していない。都立落ちを集めて進学校化しただけ。	neu
 企業で言うと、いくら居ても困らないの  は東大生、たくさんは欲しくないが絶対  に必須なのは京大生。   企業の動力源となるエリートは東大生で  も、行き詰った時に壁をぶち壊す発想を  できるのは京大生。   重役会議で企業の経営状況を考え、重苦  しい話を延々と議論するのは東大生、会  議に遅れてきた上に資料も無しでホワイ  トボードに秀逸な新規プロジェクト案を  書きなぐり用が済んだらさっさと会議を  抜け出すのが京大生。   10人居たら1つの意見にまとまるのが東  大生、10人いたら100個の意見が出てき  て誰も人の話を聞かないのが京大生。   終電があるからって0時には飲み会が終  わってしまうのが東大生。午前3時まで  百万遍で飲み明かし、さらに友達の家で  朝まで飲んで起きたら夕方で授業を当然  のようにサボるのが京大生。 	pos
 スレタイに「東大生」が入ってるが、バカばっかじゃんｗ   本物の東大生で、カキコした人いる！？ 	neg
>>12  しつこいよ詐称	resb
 >>565  書き方が悪かったかも知れんが、  「東大生から見た京大」が「まあまあの大学」ってこと。 	neg
 >>43  いやみでかいたのなら許す   医学部同士、共に儲けよう 	pos
 大半が東大生の遊びと認識しているがいかが？ 	resb
 >>1から話は聞きました。  彼らは同輩の入学を邪魔する予定でいたので大爆笑だったそうです。  東大再受験のことがバレると合格発表に無理矢理ついていき、  本郷で合格を確認。最初は驚いていたけどすぐに気を取り直して同輩を拉致。  いつもイベントで使ってる店で服を剥いて、  手続き期限が過ぎるまで監禁する予定だったそうですが、  目を盗んだスキに携帯を奪われ家に「入金して欲しい」の電話を。  本当は警察に通報してもよかったんでしょうが、その辺は変な仲間意識というか、  情が働いたんでしょうね。それがその後、彼にとってはアダとなるわけですが。  結局バレてボコボコにしたまではよかったんですが、なぜか、  しばらくすると代表の命令でスンナリ解放。  …ところが入学式当日、入学直前に「お祝い」と称して彼は連れ出され、  下剤をしこたま飲ませたそうですよ。もちろんトイレになんて行かせません。  それでも式の途中、辛抱たまらずトイレに駆け込もうとした同輩でしたが、  まさか許すわけがありません。トイレの前で待ち伏せして、  無理矢理式に押し戻しました。そしてしばらくすると、  静かな会場からは  ﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ.................!!!!  と豪快な濁音が。  一瞬彼の周りはざわつきましたが、さすが東大生、ほとんど混乱はなく  結局彼は医務室に運ばれた後二度と学校に行かなかったそうです。  彼らは勝ったわけです。     	neg
 >>836  関学→関西学院大学（かんせいがくいんだいがく）  関大→関西大学（かんさいだいがく）  ですよね。  関学は、オレのママンの出身校ですｗ  >>834  ジョジョは、オレが中学生だった頃に始まったｗ  第一話を学校帰りの電車の中で読んで仰天した記憶があるｗ  	neu
 コノ内　どれだ？答えよ！   ■　東大生1800人が選ぶ、就職注目企業ランキング   1　株式会社野村総合研究所  2　アクセンチュア株式会社  3　三菱商事株式会社  4　マッキンゼー・アンド・カンパニー・インコーポレイテッド・ジャパン  5　野村證券株式会社  6　株式会社ボストンコンサルティンググループ  7　東京海上日動火災保険株式会社  8　ゴールドマン・サックス証券株式会社  9　シンプレクス株式会社  9　株式会社三菱総合研究所  11　デロイト トーマツ コンサルティング合同会社  12　株式会社エヌ・ティ・ティ・データ  13　日本アイ・ビー・エム株式会社（IBM）  14　PwCコンサルティング合同会社  15　株式会社三菱東京UFJ銀行  16　ソニー株式会社  16　株式会社ディー・エヌ・エー(DeNA)  18　三菱地所株式会社  19　伊藤忠商事株式会社  19　トヨタ自動車株式会社  19　株式会社日本政策投資銀行  22　株式会社電通  22　JPモルガン証券株式会社  24　モルガン・スタンレーMUFG証券株式会社  25　株式会社キーエンス  25　株式会社日立製作所  27　アビームコンサルティング株式会社  28　旭化成株式会社  29　アマゾンジャパン合同会社  29　東海旅客鉄道株式会社（JR東海）  （リンク先に続きあり) 	neu
すげぇ本物の東大生じゃん	pos
 >>1  10年前の早稲田法の現役比率は2割くらい。   今の低学力馬鹿学生がでかい口叩くな。 	neg
 俺は奈良出身の東大生だが  私立早稲田と慶應､前期東大、と受けて  中期でここ受けて、その後東大前期受かったの分って  東大に入学したけど   みんなと「東大のほかにどこ受けた？」  という会話になると早慶しか受けていないことにしています   	neu
 >>55  いや、どう考えても意味不明なスレを立ててる  お前の方が遥かにキモいし、いかれてるだろw   頭大丈夫？病気かい？w 	resb
 >>189   修正  Ｘ東大生で社会にでて挫折感味あわない人のがはるかに多いだろう。   ○東大生で社会にでて挫折感味わう人のがはるかに多いだろう。 	neg
 ★東京六大学   【早稲田大学】  早稲田より上はどこか？早稲田より下はどこか？が学歴版のメインテーマ。  早稲田学内にも学部間差別が存在し醜い内ゲバを見せることもある。  低難易度学部の存在と不祥事続出により最も誹謗中傷され易い対象である。  【慶應義塾大学】  大多数の慶大生・OBは学歴版などに興味はないが、一部の屈折者が程度の低い  工作を展開。商学部、SFCなど塾内差別を受けている者が工作員と化し易い。  早稲田を貶めることに生き甲斐を感じる。  【明治大学】  スポーツ、受験者数などのよく解らないデータを持ち出し早稲田に絡む。  かつては慶應は雲の上の存在だったが最近のSFC人気低下に伴い絡み始める。  立教が気になってしょうがない。  【立教大学】  表立った活動はないが陰険に明治・青学あたりを貶める活動に邁進中。  「明治駒沢」なるレッテルを造語したのは立教最大の勲章。  早慶に絡むことは少なく、専ら明治叩きがライフワークである。  【法政大学】  コンプレックスを抱く為に生まれてきたような大学である。  早慶は雲の上の存在。明治、立教に追いつけ追い越せと必死。  東京六大学の一員であることだけが誇り。中央・青学を敵視。  日大や成城・成蹊を蔑視するが相手からも蔑視されている。  「法政コンプ」という在りもしない造語を主張するが受け容れられない。  【東京大学】  東大生は基本的に学歴の勝ち組であり、学歴版に登場することはまずない。  不思議なことだがコンプの対象とされることも余りない。    	neg
 ９１年・「桑名みどり」（１浪・理２、県立神戸高校卒）  初の東大AV女優誕生。チビでブスだった。   ９２年・文１洗顔後期（１浪・県立岡崎高校卒）  ミス日本を売りに（２５人いる）写真週刊誌に水着姿をさらす。ブスだった。  記事より「ミス日本の東大生、彼氏が出来ないという贅沢な悩み」  「現役の時は早慶など私立全部受かったのに東大文３落ちて悔しかったの～。  だから浪人して絶対に東大入ろうと思ったの～。（後期とは記者は事情知らない）  将来は官僚にでもなりたいな。彼氏が出来ないのが悩み。だって、  東大って言うと男の人はみんな引くからイヤ。男の人って臆病」   ９６年「水野はるか」（現浪不明・理２、県立佐賀西卒）  しばらく芸能女が出なかった東大に突如現れたヌードタレント。  顔出しなのに芸名はコロコロ変えてたのがギャグに等しかった。 	neg
 早慶の学生さんや東大生の方にお尋ねしたいのですが、  金沢大学って東京では明治・駒澤あつかいされてしまうのでしょうか？   【東京の人には】金沢大学【明治・駒澤扱いされる】  http://tmp7.2ch.net/test/read.cgi/joke/1204263486/l50  	neg
 都立高校全盛時代、東大合格者の約７０％を都立校が独占した。  特に、都立トップ校の日比谷、西、戸山、新宿だけで、例えば下記のように  1964年555人、1962年502人と毎年500人以上の合格者を出し、  東大定員１８００～２０００人の２５～３１％を占めていた。  長い間、東大生の４人に一人以上、約３人に一人は都立トップ校の卒業生であった。   1962（昭和37）  日比谷（東京） 184  　西　（東京）121  戸　山（東京）105  新　宿（東京）92  小石川（東京）73  麻　布（東京）72  開　成（東京）67  教育大付（東京）60  両　国（東京）58  湘　南（神奈川）46   1964（昭和39）  １　日比谷（東京）193  ２　西　（東京）156  ３ 戸　山（東京）110  ４ 新　宿（東京）96  ５ 教育大付（東京）88  ６ 小石川（東京79  ７ 麻布（東京）78  ８　両　国（東京）63  ９教大付駒場（東京）56  10 灘　（兵庫）52  	neu
 >>372  下三行のソースを。  妄想で物を語らないようにｗ 	resb
 このスレは誰が本当の東大生か認定するだけのスレになるの？  それはちょっと面白くないけど。   だいたい、東大で博士号なんてありがたがってるのは誰もいねぇよ。 	neg
>名無しさん＠そうだ俺は東大生さん  >(自衛官の息子って、一度は自衛隊就職考えますよね）   そうですね。  自分の職場として一生をかける価値があるかどうかを  考えるときがありますね。   >人事関係にはそれほど詳しくない親父が、  >東大＞＝防大  >だといって幹候を勧めるのですが･･･  >勘違いなんでしょうね。   おそらくそれは勘違いじゃないと思いますよ。  お父様は、名無しさん＠そうだ俺は東大生さんに自衛隊の幹部に  なって欲しいんですよ。   自衛隊内は防大製が優勢というのは、当然誰でも気付きます。  息子が立派になって、幹部の階級章をきらめかせるなんて、  自衛官のロマンですよ。   幹部は防大出身が優勢、と言っても、中級幹部なら余裕で  実力主義ですよ。「できる」やつが早く昇進します。  というより「できてない」やつは落とされていきます。   最終的に統幕議長になるとか野望を持っているのならアレ  ですが（笑）、様々なところで話題になっている「自衛隊  の不条理」に耐えられる、もしくは無視できるなら、悪く  ない職場だと思います。	pos
 >>696   読めば出来婚とすぐわかるが、出来婚でも東大生の場合、互いの親元がしっかりしているから上手く行くよい例だね。   これが低質な大学の学生ならほぼ中絶。  稀に責任とらされて中退して労働者になってるところだねw 	pos
 東大生が早稲田を馬鹿にする。それをみた中卒の大工が同じように馬鹿にする。学歴板の構造はだいたいこんな感じで見ているいて哀れになってくる。 	neg
 東大生が千葉とかに行くわけないよね 	neg
東女、本女、フェリス、大妻この辺も東大生などの妻になるのに  お茶の水女子大、奈良女子大が理想の婦人にならなくてもいいようなきもする。	neg
一昨年のミスコンに出てた劉ちゃんとかいう中国の私費留学生は  マジでかわいかったよ。慶應を歩かせても違和感ないくらいだから、  東大生としては別格。今法学部の３年くらいじゃない？	pos
 >>185  そういう馬鹿なこと言うから、東大がからんでくる。  格は  東大非医＞＞駅弁医  難易度も  東大非医＞＞駅弁医  しかし、将来性は  駅弁医＞＞東大非医   つまり、駅弁医リーズナブル！！ 	pos
 ＞東大国内オンリーは３流詩文の海外派にはとうていかなわんよ。ｗｗｗ  ついに本音が出ました！！！！！１１１１  俺は東大は入れなかったけど海外言ったから東大生より凄いんだ！！！ってかｗｗｗｗｗｗｗ  だっせーーーーｗｗｗ 	resb
 >>733  実はその間、オレは２ch自体やってなくて、何故そうなったか詳しい経緯は知らない。  苺さんに間接的に聞いただけなんだよ。   東大生には気分悪かったかもしれん。   アンチもめちゃめちゃいたけど、名無しのファンもいたぜ。  	neg
 >>656  東大生より、イケてない．．．ｗ 	neg
>>16  このひとすごくおもてろいこといってる！  ははははは！  こういうのをはくちっていうんだよね！  ははははは！	resb
 東大工学部4年生を含む5人の東大生・東大大学院生が逮捕されたってことで  いいのか? 	neg
 >>755  将棋の世界はすごいですね。  漏れはコンピューター将棋で最弱モードに設定して、更に飛車角落ちにしてもらってようやく互角ですｗ   ビリヤードでブレイクショットで終わるなら、自分は全然悪くないｗと思います。 	pos
 このまえ東大生とはなしたんだけど、  「東大通ってらっしゃるんですか？」  「ち、チンコが勃ってしまいますた！！」  「はぁ？」  「ど、どうすればいいのかおしえてください！！」  とかいってんの。もう見てらんない。  まぁ、こんな奴らが東大だから、日本の未来も暗いな。 	neg
 身長180㌢、自分で言うのも何だがイケメンだし、東京六大学だと  言えばコンパの申し込み殺到でもてもて、毎晩、円山町だろうと  思ってたけど上京したけど全然もてない。  今晩の東京女子大の女との合コンを慈恵医科大にコンパしてもらえる事になったと  ドタキャンしやがったんで  「俺も弁護士志望だぞ」と言ってやったら  「そんなものなってから言え、あふぉ！」だと。  清泉女子大とのコンパの席でも慶応の人と知り合っただの、  本物の東大生とコンパしてデートの約束取り付けたとか自慢話ばっか。  くそ！  大学入り直してぇ～ 	pos
 学閥を隠れ蓑にする能無しの東大生が嫌い 	neg
＞鹿屋体育大学体育学部武道学科の者だが何か文句ある？  ＞東大生なんて指先一つで倒せるぜ。  ＞他の軟弱国立大学は氏んでください。   ｶｺｲｲ!!  学生時代は、間違いなく最強だ  あまりにも危険だから田舎に隔離してるのかなぁ（藁  	neg
 青学、立教を併願する東大生はいなかったと思う。  しかし上智はそこそこいた。  	neu
 >>61  それと同じ質問を、君に返します。慶応＞東大，通信＞通学  もまた証明されてないでしょ。そして、道行く人に聞いてみな。  東大と慶応どっちがいいですか？また、通学と通信どちらが  ヨロシイですか？ってね。自ずと、答えは出るはず  	resb
 菊川は・・・典型的な東大生ぽい。東大一直線だったらしいし  真鍋は・・・巨乳だが肌が汚い 	neu
一般的な東大生って普段何してるの？	neu
 >>162  そうだよね東大生馬鹿だよね！司法試験の成績もしょぼいし  国一も受からないし（ｗ 	neg
 ＊主犯の松見謙佑（22）容疑者。   武蔵中学、高校→東大工学部システム創成学科。  父親は東大法学部出身、日本興業銀行（現みずほ銀行）→ファンド運営会社勤務  「卒業アルバムにクラスメイトが『怖い。バカにされている気がする』とコメントを書いているように、得体の知れない、何を考えているか分からない人でもあった。」（高校時代同級生）   　　　　　●＊Ａ(追記：藤田智之／山谷えり子参院議員親戚）・・・　逮捕で名前出ず  　  福井県立藤島高校→東大大学院工学系研究科原子力国際専攻修士1年。  2010年に4人チーム編成の「全国数学選手権大会」優勝。最近、原子力に関係する学会大会で受賞。   ＊Ｂ（追記：河本泰知）   岡山県立岡山朝日高校→東大工学部システム創成学科。  2年修了時に必修科目を1つ落とし留年。  父親は岡山市内小学校教師。今回の事件は、このBのマンションで行われた。   ＊Ｃ（追記：松本昴樹）   東京学芸大附属高校→東大工学部システム創成学科→大学院修士1年。  高校時代からハンドボール部所属、大学4年春に引退。   ＊Ｄ（追記：生嶋一生）   東京都立国立高校→東京大学大学院工学系研究科システム創成学専攻修士1年。  最近、問題解決力をタ構える東大式メソッドを教える本を上梓。  中学では生徒会長、中高と野球部。一浪後、東大、早稲田、慶応に合格し東大へ。  結局、現行犯逮捕された松見容疑者以外は名前が伏せられていました。  　　　http://naruhodo-ok.com/555.html  http://pocop0c0.blog.　　　fc2.　　　com/blog-entry-739.html   1  03 名前：名無しさん＠１周年[] 投稿日：2016/06/04(土)   逮捕合計5名●まとめ  現場には男6＋女2（被害女と途中で危険感じて帰った女は当日初対面）   起訴3名　  松見謙佑被告（２２）東大生　主犯  河本泰知被告（２２）東大生  松本昂樹被告（２３）大学院生   　　　　不起訴2名   藤田智之　福井県立藤島高校 卒（山谷えり子のいとこの子供）  生嶋一生　（イクシマ カズキ）　大学院生　（2016年3月に本出版） 	neg
 >>107  華族とかは学習院行っておけばいいのよ   金で学歴が買えるようになったところが東大の価値が下がった一番の原因だから  それをなくせばいいわけだ 	neg
 >>410,411,412  べテコンプ文１君ｗ。誰も一橋なんか叩いてないと思うよ。  東大＞＞＞＞＞＞＞一橋は明らかでしょ。（難易度就職ともに）  一橋を詐称したり、こんなスレ立てて教養国関叩きしてるのは  コンプ君でしょ？   ３年でスティグリッツの教科書なんか読んでないってｗ。  学術論文なら有り得るが。  ちなみに国関て経済学部じゃないのにね。比較してどうすんのｗ？  でも国際経済では東大教養国関のほうが東大経済より上だよ。 	resb
 >>852  ぷ 	neu
 はぁ？  サイダイは一流企業指向がないから就職はリスクが  ないという意見に対する反論として例をだしただけ。  それぞれの大学にはその大学のプライドとリスクがある。  東大生だって一般学生から見ればうらやましい民間就職を  したとしてもその本人にとっては「がっくり負け組」と  思っている人も多い。それは早稲田もサイダイも  同じ。それぞれの大学レベルでプライドと就職のリスクは  あるということを俺はいいたいだけだ 	neg
 >>640=教養国関爺   底点、文Ⅲ以外は低いよ。  ていうか、文Ⅰと文Ⅱからは２次まで含めれば２年連続底割れだよ。   >>641   なんかいつの間に俺は東大法から一橋経になってるなｗ。   ＞一橋なんかに行くわけ無いだろ？  ＞二流なんだから（Ｗ   たとえ２流だとしても１流の高校教師（＝一高教師＝東大教養国関教員）  よりは格上。   日本はどうせ軍事力持ってないんだから、外交で主導権握れるわけ  ないんだよ。ちょっと北朝鮮ででしゃばったら、アメリカに灸をすえられてる  レベルだからね。外交史なんていくら勉強してもアメリカの国務省か国防総省  にでも行かなきゃ使えないよ。  日本人が世界でプレゼンス持てるのはやっぱ経済だね。   「速攻でパリを落として、動員に時間がかかるロシアを反転して叩く」という  よく言われてる筋書きをさすがに訊いてるわけではなさそうだな。  皇室の縁戚とかそういう話か？ 	neg
 >>44  何となく本物だろうと思えてきますた。ﾜﾗ 	resb
 >>266  いや大して頑張ってないよ、サボりまくってるし 	neg
 >>648  意味不明な論理だなｗ  その東大生は単に医学部に行きたくなったから底辺国医を受験したんだろ。  同じ学部で東大から阪大にくるわけがない。   てか俺は阪大じゃないし。 	resb
 >>400  なかなか良く出来ている。   統合失調症とか、知的障害者、とかはフリガナがないと読めないからね。  法政大生には。   ゲラゲラ笑われて初めて自分が馬鹿にされている事が認識できる。   それが法政クオリティなのです。 	pos
 >>120  言い逃れもいい加減にしろｗ  堀江も永田もれっきとした東大。  数が多い少ないは何の関係もない。  東大は少数エリートじゃなかったのかｗ  こんなところで数の多さを持ち出すのは見苦しいｗ 	resb
 >>124   > 東大信者はコンプとか僻みだという紋切り型の反論しかしない   それは俺も感じる。こういうこと言う奴は東大生じゃないと思うけど。 	neg
 法学部にあらずんば、東大生にあらず。 	neg
 >>31  大阪人のはったりを甘くみてはいけない。  受かっていない大学でも予備校に受かったと報告する人間が  いると聞くぞ。  関東にはそんな気持ち悪いコンプの塊はまずいない。  >>30  そういう人いるんだよ。  究極の心配性というか。  逆に東大の場合はレベルが低いのに  東大志望の人間が志願校を下げない例が多い。  >>28  東大型の問題で中途半端なのに  京大はきっちり特化できる人間って  まず日本の英語教育の方法論からは生まれないよ。  しいていえば社会くらいだろうね。  特化できるといえるのは。  一方的に京大のレベルが低いから。  配点の割合も低いけど。 	neg
 >>706-707  う～ん。ぼくは神楽さんなら神楽Bさんの方が好きだ。池袋の小姐、、。  内容が面白いし、文章にも味がある。  彼はかっこつけてるんだけど、そのかっこ良さが余りにもベタでさ。  大体「東大院スレ」を立ち上げるって、まあ悪くはないが、自分が東大院の主軸、中心  みたいに言われてもね、、。東大生え抜きでは無いわけだし、、。     	pos
 >>830  	neu
 >>528  まぁ、それに「美」に対する感受性なんて１７とか１８のころがピークだろうからなｗ 	neu
 >>138  ごめん、そのやり取り読んでない。  単に、ウザイと思っただけだ。 	neg
 >>241  大学院や卒業後の実力にまで大学入学の偏差値で見ようとする狭い感覚は、  日本の偏差値主義を浮き彫りにしてる。  大学院での研究が偏差値順に優れてるとは限らない。  駅弁大学でもみっちり真面目に勉強した人が、東大や京大に入って専門の勉強サボった  人より出来るのは当然でしょ。４年間もあればかなり差が出る。高校３年間でも相当差  が出るんだから。東大なんか逆立ちしても入れない人が、頑張って東大に入るなんてそんな  めずらしくないし。入学時トップクラス、このままいけば東大合格確実って人が卒業  時にビリクラスで、日大しか受からなかったなんてこともよくある話。 	neu
 きょねん現役東大生のAVがあった。噂では岡崎か旭丘卒の文３だとか。  セクースにはまったらしい。 	pos
 官僚になるしか取り柄がないとは言わないけど、  そういうところの不器用さは確かにあるね。  東大生がというんじゃなくて、東大が。  たとえば東大も、英米や早計みたいに  京大と色々競技とかでライバル関係作ると面白いのにね  	neg
 >>14  お前負け 	resb
 今時の東女の女は東大生の男から全く相手にされないのかな？  かつてはこのカップルも多かったんだろ。 	neg
 >>908  ちがいます。  東大生を心の底から尊敬しているものです。  東大生と握手できたら死んでもいいです。 	pos
 >>18  灘の平均学力は昔に比べて格段に落ちている。  昔の灘生はよく本を読んでいたけど最近は読まないとか  教師陣も嘆いてるよ。世間一般の学力もそれと比例して  落ちているので結果、相対比は今と昔も変わらない。 	neg
 >>709  パスカルって、東大生ですか？ 	neu
 ＞＞７２７  しかしどうして慶應工作員は、こんなに東大生に変装したがるんだろうな。  この前学会があって、慶應の三田キャンパスに生まれて始めて行って、生協の本屋（あの坂の下だ！）  に入ったら、慶應生たちが使ってる教科書が並んでた。それをみて驚いた。  東大の先生の書いた本が多いこと、多いこと。ここは本郷なのかってびっくりしたよ。  あれじゃあ、東大コンプが学生の間に膨らんでくるのはごく自然だな。  俺は早稲田の生協に入ったこともあるけど、もっと自主性あるよ。  意地でも東大教授の本なんて使ってやるかってくらいの気概が慶應にはないんだな。   	neg
 マジレスすると  まあ、企業が見るのは地頭だから文２入学で十分。  大学で学ぶ学問が意味をなさないことを人事なら知っているわな。  というか、東大は東大であって学部で見る方が愚かなこと。  文一から教養・経済などに好きこのんで進学する奴がいるところに  進振りの意義と東大生の魅力を見出した方がいい。まあボンゲにはわからんが  法学部って言ってもローができた今では特権はなくなってしまったし、  経済に関しても自分でやる時代。ホリエモンは文学部 	neu
 >>513  お前が仮に本当に阪大生だとしてさ、例えば理系のね。  それで東大や京大の人に阪大と神戸は一緒くらいだよねって言われたらそりゃ待てよってならない？  お前がならないならいいけどね  つまりさ、この手の論争はどのレベルでも起こるわけ  早慶間でも日駒東専でも産近甲龍でもそれ以下の大学群でも  もちろん関関同立は旧帝や上位国立よりは格下だよ  	resb
 >>664  ということは、東大生は早稲田を妬んでるのか。う～ん、  無理もないな・・。  	neg
 >854  慶應生でも東大生でも下品な文章を書こうと思ったらかけるし。   ある程度知性が高ければ書けない。  書ける奴は化けの皮が剥がれたと言うべきでしょう。  	neg
 1 名前：東大生 投稿日：2001/07/01(日) 13:21 ID:PhgppgOo  東大の５月祭で、酔いつぶれた女の子が恥ずかしい悪戯されています。  http://u-tokyo.hoops.ne.jp/   ........ 	neu
 >>742  姉妹たんに彼氏がいることが発覚しましたー  　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　ﾊﾟｼｬｯ  ﾊﾟｼｬｯ　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　　ﾊﾟｼｬｯ  　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　ﾊﾟｼｬｯ　　ﾊﾟｼｬｯ　　　ﾊﾟｼｬｯ  ﾊﾟｼｬｯ　 人_　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　ﾊﾟｼｬｯ  ﾊﾟｼｬｯ　(　　 )】Σﾊﾟｼｬｯ　ﾊﾟｼｬｯ　　　ﾊﾟｼｬｯ　ﾊﾟｼｬｯ　  .　 　 　/　 /┘ 　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　ﾊﾟｼｬｯ  　　　 ノ￣ゝ　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　ﾊﾟｼｬｯ  ﾊﾟｼｬｯ 　ﾊﾟｼｬｯ　ﾊﾟｼｬｯ　　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　　ﾊﾟｼｬｯ  　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　　　　ﾊﾟｼｬｯ　　　ﾊﾟｼｬｯ  フライデーに投稿だ 	neu
 >>131  核心付くのが早すぎｗ 	pos
 地方は上層ほど  そもそも私大など受けず、私大と関わることすら嫌う傾向がある　>>187   いっぽう早慶地元受験、の都落ち組は、京大合格率は首都圏が最低など地元よりレベル低め   > ・例えば、関東からの京大受験者集団は、京大内の地域別では最低レベル  > ・地方は私大眼中なし傾向で、国立+早慶併願者はわずか、さらに上位ほぼ皆無（ >>187)   内部で　>>345　関連の未確認情報   > 「当校は早稲田大進学を第一目標にしている訳では決してありません。あくまで、  > 難関国立大に現役で合格できる学力を身に付けさせることが目標です。  > それが叶わなかったら、仕方なしに行くのが早稲田大という考え方です」   どっちにしろ早稲田佐賀から理工も相当多いが、やはり下辺を早稲田に送りたい意図みたいだな 	neg
 >>79  では東大生の過半数は馬鹿者と言うことで・・ﾜﾗ   >>91  禿同。TOEIC860で日常会話が話せないわけがない。  860といえばビジネスでも支障がないレベルだぞ。  日常会話なら650で十分だよ。  英語力の高い人は高学歴の人に多いのはたしかだけど、  英会話の上手な人というのはまた別。あれは学歴不問だよ。  スラムの貧しい黒人たちでさえ、  日常生活に不自由のないレベルで英語を操ることが出来る。  英会話って「勉強」する奴は絶対に身に付かないんだよな。  英会話なんて複雑な日本語会話よりもはるかに簡単だし、  簡単だからこそ頭のわるい学歴の低い圧倒的多数のアメリカ人でも話せるわけｗ  日本人の中卒でも日本語での日常会話なら不自由しないだろ。  好奇心の強い奴なら、低学歴でも１年間くらい現地生活すれば、  英会話なんて日常会話レベルにまでは到達するよ。  臆するな。 	neg
 男も学歴なんかこれからの時代関係ないね。  たとえ東大だろうとだめなやつはだめ。マーチになめられる東大生も続々大量生産されるよ。  高学歴でこれから世の中との乖離に苦しんで狂ってしまうやつが出てくることが危惧されます。  今まで勉強に縛られてきたやつが世の中との食い違いに苦しんで、事件なんか起こさなきゃいいけどね 	neg
 東大生はいないの？ 	neu
 じゃあ俺が東大生だと言えば東大生になるのか 	neu
 ・早稲田は山口を上だとは思わない   ・山口も早稲田を上だとは思わない   ・どっちが学力が上か？に関しては、“誰もが”納得する資料はない。  　（センターを課す・課さない、及び教科数負担の相違がある限り土俵が違う）   ・入学した時点では将来への期待度は互角。４年後の就職で個々人の勝負が決まる。   ・どっちの大学が上か？なんて議論をするときは、最上位層や最下位層の末路を比較しても、  的を得ない訳で、平均を比較するわけだが、どうもピンとこない。   ・なぜなら、大学差よりも、同じ大学の卒業生同士での差の方が遥かに大きいから。  駅弁でも早計でも、東大生の“平均生涯賃金”よりも稼ぐ人なんて結果的には幾らでも居る。  それは、社会に出れば分かる。  東大でも大企業に入れなかった時点で、駅弁の大企業就職者に負けるんだよ。それが現実。 	neu
 東大生が  一目置くのは  スーパーで踊ってた8人  あの時の脳波を調べたい 	pos
 >>128  将来、何になるつもりかは知らないけど、６浪もしてたら  新卒の年齢制限に引っ掛かるから一流企業や公官庁には  就職出来ないよ？   司法試験浪人しまくって弁護士にでもなれば  確かにエリートになれなくはないけど・・・・  もちろん、東大に入るのに６浪してる人間が  女とデートしつつ片手間で受かるほど司法試験は甘くないけどね（ｗ   ・・・・・つーか、それ以前に、司法試験浪人なんてモテないだろうが。  	neg
 >>141  現役合格率（在学中合格率）の最も高い京大でも５割程度しかいませんよ。 	neg
 実は東大生も文２が好きだなあ…  あとは、京大生。ハートが熱い。   慶応よりも明治に親近感。 	pos
 ＞241  十分売れてるよ。  ＞243  アホなオマイだけには言われたくないな。  東大生でも京大生でもないだろが。   恥というなら楠城華子（なんじょうはなこ、以前は  六条華と名乗っていた）だろ。文一法学部卒だが、全くのアホ。  クイズ番組に出てもまともに答えられなかった。  顔はどうにも……。当人もそれは自覚しているようで、  グラビアでクビから下で勝負している。金粉ヌードも披露した。  最近見かけないね。今年はＡＶデビューかな？ 	resb
 >>76  有能な奴が受験もできただけ。  元々頭良い奴は受験ごときの知能運動なんて大した問題じゃないんだよ。   そもそも東大生は受験なんて通過点であって、気にしてるのは慶應とかの低偏差値私大だけでしょ。  だって東大生はその後の社会でどうポジショニングするかを迫られるんだから。  大学受験なんて振り返ってる暇はない。   国家１種・司法試験の成績はもちろん、東大卒の就職成績全般を見てから言ってほしいね。  能力がなかったら社会では使われないから。  上記の成績によって他大との差は歴然としている。   諦めたまえ。 	neu
 だいたい、学歴社会が価値がなくなったのも  東大の権威が落ちたからだよ。  唯一の国立東大生は、学費無料・奨学金年間１００万を  支給するべき。  液便馬鹿一人に年間４２０万も使ってると思えば  それぐらいして当たり前だ 	neg
 >>15  トータルで、東大が１番なんじゃん？ 	pos
 >>129  まあ、渋谷の女性と言っても、色々いるからな。  コギャルやＤＱＮにはウケ悪いとしても、  結婚考える年だと学歴重要視する人多いだろうから。   東京の色んな場所で同じ調査したらおもしろそう。  巣鴨とか新橋とかアキバとか・・・（ｗ 	neu
 スレタイ  東大生と他大生の絶望的な差   本文  さあ考えよう 	neu
>>34  そういや劉たんって誰と付き合ってるの？  昔、欧米人と付き合ってた？これは勘違いかな？	neu
 やはり東大生って天才なんだね。  早稲田・慶応なんてライバルじゃないね。 	pos
 >>156  MITでも受ければどうでしょうか？ 	neu
 >>792  ＞ＤＱＮ高卒巨乳娘＞東大生デヴ  激しく同意  己の場合はﾃﾞﾌﾞって要素のﾄｺだが 	neg
 >>878  いや、俺の時代はまだバブルの余波が残っていて、省庁よりNTTが選ばれた時代なんだ。  俺の同期中、内定もらったのが3名で、省庁に行ったのは一人だけ。   当時は、民間の初任給のほうが圧倒的に高かったし、昇進も早かった。  時代だよ、時代。 	pos
最近東大法でも準一級は辛い（特に面接）ときいている。  ４回、2次（準一）で落とされた東大生を知っている。	neg
 東大生でも文学部とか文系だったら、気持ち悪いから引くかもしれんが  理３生、医学部生に出会えるなんて一生に一度あるかないか大チャンスだぞ  身分を知ったら、相手が例え、１８歳でもＯＬたちは手を離してくれないと思う   少なくともウチの会社のＯＬどもはそうだ！ 	pos
 駿河台時代の中大法学部もそんな感じだったらしい。  中央生だけでなく、東大生も中大に出向いて建物に詰め込まれて一緒に司法試験の勉強をしていたとか。  司法予備校がまだ弱小だった時代。  オウム事件で有名になった伊藤芳朗弁護士（灘→東大法）も、駿河台時代の中大で司法勉強をしていたので、箱根駅伝の時は毎年中央大学を応援しに行くとか。  	neu
 >>114  違う、わしは詩文でもないから、灯台をはるかに超越した存在ということじゃの。。   ところで戦国自衛隊１５４９。  内容的にはどうしようもないものじゃったが、鈴木京香が縄でしばられてるシーンが  あってあれだけで満足じゃ。かわいそう。きょうかたん。 	pos
 >>163  待機中は少し時間がありますかね。  いつ何時駆り出されるか分からないでしょうが。   ところで、待機中の食事はどうされていますか？  １．出前をとる  ２．弁当を買いにいく  ３．外食する 	neu
 というか、多くの東大生で大学に点数をつけ、その点数を統計学的に正しく平均して序列を付ければいい気がする 	neu
 東大生・医学部生のふりをしてインテリぶるスレと聞いて 	resb
 >>306  エネルギッシュだな、灯台エロ女史。そりゃ太ってる暇なんぞないわい。 	pos
 卒論代行業者のスタッフは東大生、お得意様は中大生というこの事実  http://web-teacher.jp/   皆様ご存知のように大学は現在全入時代を迎えていまして、どの大学も経営のために様々な手をうって四苦八苦しております。  例えば、中央大学法学部通信科は弊社にもたくさんお得意様を輩出している大学ですが、年間8万円の授業料で学位を投げ売りしている大学です。  勿論、いくら授業料が安くてもその教育の質に問題がなければ良いのですが、これまで受けもったお客様の案件の経験からいって、残念ながらそういうわけではないようです。   実際問題、このような大学から学位を与える権利をとりあげることは現実的ではないと思いますが、このような大学の学位のもつ社会的価値というものはそれに値するだけ希薄化されるべきであると思いますし、今後、実際にそのようになるのではないかと思います。  	neg
 石井は７０年代だぞｗ１９８０年にはひょうきんレギュラー。  今でいうとめちゃいけレギュラー。  共通一次前の私大はレベル低いでしょ。国立と学費の差がかなりあったし。  その後国立の学費は毎年スライド式であげていくことになって現在に至る。  文学部は断然早稲田＞慶応だよ。早稲田がどれだけ有名作家生み出しているか。  石井のときのラ・サールはたいしたことないよ。大阪には今でもろくな  私立高校はない。不思議だよな。大学もに大阪にはろくなところがない。  もちろん私立ね。鹿児島の男子高校で寮生活なんてホモでもない限り楽しく  ないよ。愛光学院よりはましか。  早慶のいかにも東大とレベルが同じというプロパガンダはひどいよな。  マスコミって特に新聞なんて今の７０歳以上のときなんか８９３になるような  もの。黎明期のテレビ局も今でいうベンチャーだから東大生なんかほとんど  いかなかった。繊維・鉄鋼・重電業界が人気で花形。そのため早慶が大量に  流れ込んだ。そのためデマゴーグを垂れ流して「東大と同じ」多くの  国民が洗脳洗脳されてしまった。識者には今でも通用しない。  東大はいい迷惑だよ。良く雑誌で役に立つ大学云々と言う特集あるじゃん。  書いてる記者も編集者も早慶だよｗ愛校心あるな。  トヨタの新社長。久しぶりの創業家からの社長で原点回帰ｗ  知り合いの名古屋大医学部出たじじいが昔家庭教師していたが馬鹿すぎて  どうしようもなく名古屋大学はもちろん名古屋工業大学も無理で慶応ｗ  「数年まえにあいつが社長になったらトヨタはおしまい」っていっていた。  因数分解や中学レベルの英語の教科書も読めなかったらしいｗ  	neg
 >>471  一流のホステスは  金じゃ  気持ちが 動かないと  思います。   お金で 釣れたら  二流ですかね。   六本木・西麻布のクラブやキャバクラ上がりの子の中には、  そう言う事に抵抗のない子もいます。   帝王は金払ったらHはしたい人だからホステスのところに行くよりは  いままで通り風俗やソープに行けばいいと思う。 	neu
 地底は、社会適応能力に問題がある。  東大生なら、それでも頭のいい変人として周りは認めてくれるが  地底の変わり者は、虐められて会社を辞めるケースが非常に多い。 	neg
 >>151 >>156  俺のころは偏差値で普通に   京大理 > 東大理一   だったよ。京大理は興味の赴くままに何でもできる、というのがひとつの売りだった。  そのころはまだ湯川・朝永の伝統．．．だったし、  在学中には工学部の福井先生がノーベル賞もらってた。  小林・益川先生も京大にいたころだ。  宇宙論の佐藤勝彦先生もいた。凄く地味だったけど。  そのちょっと前は広中先生のフィールズ賞って話題だった。 	pos
 結局、ドヤ顔で東大生になったつもりで他大批判してるヤツって本当はＦランなんだろうな by成蹊 	neg
 >>420  >>1  偏差値詐欺大学、工学院の偏差値のしくみ   受験性は決して 騙されてはいけない、工学院という品格ゼロの下衆大学に！！！   >■■工学院の新設の機械理工（航空理工）の  >志願者数が少なすぎ■■  >東海大の航空宇宙工に惨敗  >http://www.univpress.co.jp/university/examnews/exam/?cd=589#result  >  >■■募集数/全国総応募者  >S日程 2/11 (たった11人の全国総応募者)  >A日程 5/22 (たった22人の全国総応募者)  >センタ5/18 (たった18人の全国総応募者)  >  >■■■■河合塾偏差値はなんと55、どうなってるんだ？これ？ ■■■■  >  >この偏差値操作の論理と同じ。  >■■極めて少ない 募集数（極めて小さい母集団）で結果比較し、  >■■それをあたかも通常募集数（大きな一般母集団）での結果であるかのように  >誇大表示・広告し、見た目を非常に良くする  >  >これはもはや受験生・社会を欺く行為と言わざるを得ない  >■■工学院のような品格無き不正偏差値操作大学を即刻、四工大から追放せよ 	neg
 ネタにマジギレしてる厨房東大生がいるスレはここですか？ 	neg
 >>103  一日だけ学生証交換するか？ 	neu
 東大生の八割は挫折知らず知らずでお勉強しか知らないマザコンばかりだわ  そんな骨のあるヤツはほんの一握り 	neg
 >>176  現に大学の同級生が東大に合格した。   >>177  それは一つのメルクマールだろう。  しかし、それがすべてではない。出世の面で国２でも国１並の  配属がなされるような改革が必要だろう。   あと科学的に一般的知能の研究もありえる。澤口北大教授の  本にこのことに関する記述があった。今後の社会的な成功が  測れるようになるかもしれない。  それと記憶力を増加させる薬が開発されるかもしれない。東  大助手の池谷さんの本はおもしろい。そうなったら試験自体  無意味化するかも。知能試験的なものになるな。 	pos
 >>124  学歴板の学歴インフレについて、遅レス失礼。   一流企業人事の目は、確かにそのとおり。  デフォが早慶だね。   漏れはバブル崩壊後に大手メーカーに入社したんだけど、そのころのメガバンやキー局も早慶じゃないと厳しかった。  マーチだと地銀で良い方。信金なんてザラ。就職決まらない奴もいた。   ちょうど、「就職氷河期」って言葉が使われだして、早稲田の女子の就職率率が極端に低下した時代の話だよ。   今もまた、氷河期になりつつあるから、当分学歴板でも学歴インフレは進むだろうね。   ではでは　ﾉｼ 	neu
 マーチたたきをする奴ってどこ大だろう？  東大生が東北大学の板を見ないように、普通、マーチより上の大学行っている様な人がマーチの板は見ないだろう。 	neg
 >>15  有名な捏造データな  もっと上手く作れよ  明らかにネタとわかる 	neg
  一橋コンプの東大生は皆無だが、  早稲田コンプの東大生は多い。  なぜなら、現実に落とされているから。   一橋コンプの東大生は皆無だが、  早稲田コンプの東大生は多い。  なぜなら、現実に落とされているから。   一橋コンプの東大生は皆無だが、  早稲田コンプの東大生は多い。  なぜなら、現実に落とされているから。 	neg
 東大生の女は感度が悪すぎ 	neg
 >>324  京大ってそういう人多いよね。  東大と比べると。 	neu
 低脳はなにか必死だな。  東大生にとっては迷惑。  一緒にすんな。  こっちからお断り。 	neg
 >>105  規模だけな  就職の面接官はちゃんと市大＞関大とわかっているんだよ 	neu
 >>334  つーか、ひとつ聞きたいんだけど、マジレスで答えれ。   ヲレなんかは、東大早慶以外がいる職場ではあんま働きたくないと  思ってるんだが、東大生は東大以外がいる職場では働きたくないと  思ってるのか？？ 	neg
 >>283  お前、なんか勘違いしてないかｗ  こんな世間知らずなやつをみたことないねｗ   　じゃあ部長と課長以下が一緒に飲みに言って  一番払わされるのは誰だ？　部長に決ってるだろｗ  教授と学生が飲みに言って、一番払わなきゃいけないのは  誰だ？　もしかして一番下の学生とか言うんじゃないだろなｗ   　あのね。払いをまわされるってのは、その場でトップの証拠。  部長と教授が飲みに行ったら、部長の方が立場が上だから、  部長が払うのｗ　部下ならともかく五十代にもなって施しを  受けて平然としている教授たちの社会的地位の低さをもっと  憐れむべきなんだよｗ   　そんなことも知らないとはお前、学生かニートかどちらかだなｗ  教授ではないね。会社に奢られる教授ってのがどれほど惨めな思いをしているのか  分かっていないようだからｗ 	neg
 >>171  上から目線乙 	resb
 同志社落ち東大生    ●河合塾「東大塾」●   2009年度結果  主な私大併願先    【文科三類】　   同志社大学法学部　総数２３　両方合格８　当該大合格★１★　併願大合格７    http://todai.kawai-juku.ac.jp/entrance/trend/results/tsuiseki/heigan.php 	neu
 >>682  自称東大生っすかwwwwwwww  深夜までご苦労様www  俺は早慶っすよwwwwwwwww  	resb
 >>314   >>310が、ココはネタスレではないと考えている件。 	resb
 訂正  any aspects　　　　　 → ×  any of these aspects →○   >>101  寝惚けてたから打ち間違えたんだよ。  添削とかよく言うねえ・・・文法ミスの指摘するのは結構だが､  君には、もう少しこなれた英語が書けるんだろうねえ？   >>100  >>彼らがいくら頑張っても所詮小説を一行も欠けない人間たち。   松浦寿輝とか、名前くらい聞いたことあります？  ま、村上春樹はオレも好きですけどね。 	neg
 >>155  まあ>>147,>>153は嘘いってないからねえ。  もう絡むのやめたら？  君が一番コンプレックスあるように見えるんだけど。  気にならないなら無視しちゃえばいいのに。 	resb
 ID:zgzNggI9は東大生だろうな。  先程から東大のアピールを繰り返してる。  	neu
 本物の東大生、京大生がいるのかすら怪しいもんだ。  よしんばいたとしても落ちこぼれだろうな、こんなとこ来るのは。 	neg
 >>760  お前、恐るべき馬鹿だなｗ  慶應ってそんな馬鹿なのか？  >>745で説明しているように、  ｢親の年収の上位３０００人」だよ。  早稲田のように学生数が多くなれば、  平均が下がってしまうのは当然だろ。  だから東大と同じ定員にして比べろと言ってるの。 	resb
 >>602-604  ↑詐称駒場苺、傑作の東大詐称ばれｗ  それにしても詐称駒場苺って、こいついったい  何を目的に、２ちゃんで学歴詐称、職業詐称しまくり、  脳内生活の実況までしてるんだろうな。莫大な時間かけて  そんな真似して、一銭の利益にでもなるんだろうか？  いくらこいつをいびってもそれだけは不明。  　詐称駒場苺や詐称アトムや詐称文にそもそも「人生の目的」  なんて観念が頭の片隅にでも残っているなら、毎日２ちゃんで  一日潰したりはしねえよな。こいつらは毎日食って寝るだけの  豚とおなじ。まともな人間の持つ目標とか見通しとか義務とか  そんな観念自体がない。ただ生きてるだけの中年ニート。  莫大な暇を持て余して、２ちゃんで脳内生活の描写をやってるだけ。  この人の言ってることなんか深いね。いい年こいて、やることが  深夜の２ちゃん常駐くらいしかない、詐称駒場苺や詐称文や詐称アトムの  人生って、底なしの空しさを覚えるな。いったい何を考えて生きてんだろうな。  いくら知能がブタなみでも、少しは焦りとか感じないんだろうか。  人間もこんなになったら終わりだね。ブタ以下じゃないのか。ブタだってネズミだって  別に意味なく生きてるだけのわけじゃない。こいつらみたいに、将来の展望も現在の仕事もなく、  ただ無意味な時間をひたすらに無意味に消耗してるなんて背筋が震えるほどの悲しみを感じるねｗ  いったいいつから２ちゃんしか生き甲斐が無くなってしまったのかね？  今気づいたんだが、詐称駒場苺や詐称文は東大詐称だからこそ、学歴板でも大学とは無関係の  スレ荒らしの雑談ばかりするんだな。いくら東大詐称していても本当は東大じゃないから、関心あるわけないからあ。  詐称アトムがただひたすら早稲田の現状マンセーなのも本当は早稲田がどうなってもいいからだね。  早稲田詐称にすぎないからな。しかしたとえ詐称で早稲田や東大に無関心でも、  ２ちゃんで無意味な雑談に一日かけることはない。他にやることないのかって  感じ。ニートで職がないなら、読書とか勉強とか。いくらでも有意義な活動はあるよ。  ２ちゃん常駐ならまだ一日中寝てる方が健康にはいいよ。  	neg
 308 ：エリート街道さん ：04/07/27 22:46 ID:VsYx1G0a  　　　 わざわざネタなんて出さないって。  　　　 だいたい理１の方が文１より難しいなんて非常識なことを  　　　 言う奴に挙証責任があると思うんだが。  　　　 センター平均だって2003年を除けば文１が上。東大模試とかの  　　　 英語（共通科目）の平均点も文１志望者の方が１０点近く高い。   319 ：エリート街道さん ：04/07/27 23:27 ID:VsYx1G0a  　　　 ＞開成の実力テストでは、例えば理系科目が難しいとかのために、  　　　 ＞単純に得点で序列化した時に、理系が不利になってしまうという面はないのか？   　　　 それは若干ある。物理が東大物理を意識した問題なので平均点がかなり低い。  　　　 でも文１志望者は理科で物理選択する奴が結構多いんだけどね（とりあえず理系科目を  　　　 全部やってから夏くらいに文転する奴が多いから）。  　　　 あと高２までは全科目共通だから、だいたいどいつがどのレベルかはわかってるよ。  　　　 少なくともうちの学年では平均と下位層（合格ボーダー）で文１の方が理１より上  　　　 というのは争いようがないと思う。   322 ：エリート街道さん ：04/07/27 23:45 ID:VsYx1G0a  　　　 だいたいこの ID:o1CLIXe4　ID:LaQSTl6b　はソース、ソースと  　　　 うるさい上に疑い深いくせに、自分が出してきたのは2003年のみという  　　　 ｲﾀさ。こいつは間違いなく東大生じゃないね。東大生で文１と理１の  　　　 平均とボーダーがどっちが上かなんてまじめに議論する奴がいるとは  　　　 思えない（お互いにリスぺクトはしてるけど、平均とボーダーは  　　　 間違いなく文１の方が上）。 	resb
 >>795  帝王よ、女子教育学部というのは良い考えであるな。  できれば東大の真横に作ってもらいたい。  東大生との健全な合同サークルができるよう。 	neu
 【入学時】「童貞・処女率7割以上」「フェラチオはいや」意外な結果　東大生SEXアンケート  東大卒のエリートが破廉恥な事件を起こした時、決まって「勉強しかしてこなかったから……」という批判の声が上がる。  先日、女子高生のスカートの中を手鏡で覗いて現行犯逮捕された大学教授も、東大ＯＢだった。  「やっぱり東大は」と口で言うのは簡単だ。  しかし、東大生の性意識はどのようなものなのか、彼らは一体どんなセックスをしているのか、  きちんとした研究報告を見たことはないだろう。   「回数を重ねるほど体が敏感になって、普通に入れられるだけで（特にバック）気持ち良くて、ぐちゃぐちゃになって、  壊れちゃいそうで、良かった」（２４歳）、「不潔だからやりたくない」（１８歳）。どちらも東大女子が書いたホンネである。   ■大学デビューでバカップル  ■セックスを楽しみに勉強する  ■１年女子のバージン率９０％超  ■女子の自慰開始年齢は早い   http://kodansha.cplaza.ne.jp/wgendai/top_news/20040515/top_4/main.html 	neg
 >>203  縦読み？じゃないよな。どこかを斜め読みするのかな。 	resb
私には夢がある。いつの日にか、早稲田の大隈講堂と井深記念館の上で、かつて早稲田であった者たちの子孫と、かつてそうで無かった者たちの子孫が、兄弟として同じテーブルに向かい腰掛ける時がくるという夢を。   私には夢がある。いつの日にか、私の４人の幼い子供たちが学歴によってではなく、人となりそのものによって評価される国に住む時が来るという夢を。   私の父が学んだ土地で、早稲田が誇りとした土地で、すべての山々から自由の鐘を鳴らそうではないか。もし日本が偉大な国であるのなら、これは実現されなければならない。   所沢の豊穣な丘の上から、自由の鐘を鳴らそうではないか。  本庄の稜々たる山々から、自由の鐘を鐘を鳴らそうではないか。  追分の学生宿から、自由の鐘を鳴らそうではないか。  駒ヶ根の雪を頂いた日本アルプスから、自由の鐘を鳴らそうではないか。  幕張の曲線の美しい丘から、自由の鐘を鳴らそうではないか。   それらばかりではない。   理工のの隔離キャンパス、一文の望楼のようなカフェテラス、そして、リーガロイヤルの全ての部屋から、自由の鐘を鳴らそうではないか！すべてのキャンパスから、自由の鐘を鳴らそうではないか！   そして私たちが自由の鐘を鳴らす時、私たちが日本の全ての村、すべての寺院、全ての県、全ての街から自由の鐘を鳴らすその時、全ての神の子、ワセダニアンも非ワセダニアンも、東大生も非東大人も、慶大生も情痴生も、皆互いに手を取って古くからの早稲田大学校歌を歌うことができる日が近づくだろう。  「自由だ、ついに自由だ、全能の神よ、感謝します。ついに我々は自由になったのだ」と。    	pos
 そういえば以前、朝日新聞の取材に対して「エリートとは本来大量にいるはずが無い」  と東大総長が言ってたな｡   東大生でも全てが全てエリートじゃないんだと｡   真のエリート資質を持ったものから､ただ単に5教科ができるだけでエリート気取りする  奴まで一緒の「東大生」でひっくるめてしまうから､最近の東大のレベルダウンが  起こってしまう｡   総長も総長なりに､今現在の「学歴」が持つ本来のあり方に疑問を持っているようだ｡  	neu
 >>198  東大生でつか？ 	neu
 >>305  阪男があげている２５６社だよ。  彼は数字だけを挙げているようだが  実際の内容では>>300のような事を書いてあった＞週間東洋経済 	neu
 >>1  東大生にコンプもちが多いっていうのには同意 	neg
 その話、俺にはちょっとむずかしいわｗ東大生なんて就職セミナーとかでしか  見たことないからなｗそんなこと言ったら理科大だって日大だって多様性は  あるけど刺激し合うなんて話は聞いたことないしな。  そういうのってまだ学生だと難しいんじゃないかな。  	neu
 >>611  嬉しそうだな  的外れな挙げ足取りに｡   >声高に話してるﾊｸい女連れた  >西武池袋線､総武線､東西線ｗ  >錦糸町  >片手にヤンマガ  ･･･････････････････等々   逆説が通じないんよなあ･･･馬鹿相手には   >>611  まあ､恥かしい日東駒専でも行っとけよ｡  でも油断するなよ､それら馬鹿大学群でも落ちる奴はいるからなｗ  大東亜帝國もあるんだし､そのうち人生良いことあるさｗ 	resb
 77：国家Ⅰ種(外務・経産・財務・自治・警察) 　　　 　┃   76：国家Ⅰ種(国交・厚労・金融・防衛・内閣) 　　　 　┃　日本銀行  75：国家Ⅰ種(会検・公安・文科・環境・公取) 　　　　 ┃　GS BCG DBJ ﾏｯｷﾝｾﾞｰ ﾓﾙｶﾞﾝｽﾀﾝﾚｰ  72：国会Ⅰ種(衆院・参院・衆法制・参法制・図書)　　┃　日本ﾃﾚﾋﾞ 野村證券 ﾄﾞｲﾁｪ ｱｸｾﾝﾁｭｱ  71：国家Ⅰ種(財務局・法務・税関・独立行政法人）　┃　電通 三菱商事 朝日新聞 日興citi  70：国家Ⅰ種(技官)、裁判所Ⅰ種、東京都庁Ⅰ類　 ┃　TBS NHK 博報堂 読売新聞 三井物産  -----------------------------------------------------------------------------------------東大生ならここまで  68：国会Ⅱ種(衆院・参院・図書)、外務専門職　 　 　┃　SONY 東京電力 毎日新聞 日本郵船  67：県庁(都市圏)、特別区Ⅰ類 　　　　　 　　 ┃　トヨタ自動車 関西電力 テレビ朝日  66：県庁(過疎圏)、政令指定都市、東京都庁Ⅱ類 ┃　JR東日本 伊藤忠 住友信託 ホンダ  65：家庭裁判所調査官、労働基準監督官　　　　　　 ┃　キャノン 松下電器 日産 日本生命  -----------------------------------------------------------------------------------------旧帝大・早慶の勝ち組  64：国税専門官、裁判所事務Ⅱ種 　　　　　　┃　地方電力 DOCOMO 資生堂 キリン  63：国家Ⅱ種(本省)、防衛庁Ⅱ種　　　　　　　　　　　 ┃　みずほ銀行 地方新聞社 NTTﾃﾞｰﾀ  62：国家Ⅱ種(出先)、航空管制官 ┃　地方局 地方ｶﾞｽ 野村総合研究所  -----------------------------------------------------------------------------------------駅弁MARCH関関同立の勝ち組  55：市役所、法務教官、自衛隊幹部候補　 　　　　　┃　UFJ銀行 NTT東/西日本 第一生命  54：大卒警察官、教員、大卒消防官、入国警備官 　┃　上位地銀 ALICO 住友生命 ｻｯﾎﾟﾛﾋﾞｰﾙ  53：～以下高卒公務員　　　 　　　　　　　　 　　　　　　┃　中小零細企業  -----------------------------------------------------------------------------------------日東駒専産近甲龍の勝ち組 	neu
 >>426  どーしよーもねーｗ  それまでの教育費がかかるってだけじゃねーかよｗ  高所得者が青学行きたがるんなら、今だって集まるはずなんだけどｗ  お前の理論だと、景気が良ければ青学の偏差値は上がって  不況になると下がるんだなｗ  すげー、大発見だ！発表したら？  	resb
 入試レベルと入学者のレベルが逆じゃないの  昔から東大生でも落ちるくらい難しいのに蹴られまくり 	neg
 今回は、スポーツや学業などでライバル同士だといわれている大学を紹介します。  【ライバル関係にあるとされる大学】  早稲田大学と慶應義塾大学、明治大学と法政大学  http://woman.mynavi.jp/article/130525-004/   「損する大学、得する大学」 息子、娘を入れたい大学  早稲田より慶応、明治より法政 (週刊現代2003年10 ／11号)  http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/B007QAB1I2/ref=dp_image_z_0?ie=UTF8&n=465392&s=books   女子大生「夜の相場」最新ランキング  「東大生が５万円。慶応４万５０００円、早稲田４万円で、いずれも本番アリの料金です。  ミスキャンパスに出場して上位に入った子や、女子アナを目指している子は付加価値  としてプラス１万～２万円。明治と法政は３万円が相場です。」  http://blog.livedoor.jp/hatomatome/archives/29927089.html   東京六大学初の女性総長誕生へ－法政大学田中優子教授  大本命を破る番狂わせの裏にライバル明治の影 　  サンデー毎日 [2013年12月15日号]  http://sunday.mainichi.co.jp/blog/images/backnumber/20131215/hanging.jpg   大学生企画の「ランチパック」、昨年に続き早稲田＆明治＆法政＆立教。  山崎製パンは、早稲田大学、明治大学、法政大学、立教大学の学生とそれぞれ共同で企画した  「ランチパック」シリーズの新商品4種を、2014年1月1日から2月28日までの期間限定で発売する。  販売エリアは関東・甲信越・東北地区。  4大学との取り組みは昨年初めて行われ、前回の4品は2か月間で合計約376万個を販売するヒットを記録した。  http://news.livedoor.com/article/detail/8382730/  http://news.livedoor.com/article/image_detail/8382730/?img_id=5828983 	neu
 >>451  >>中学から自主的に塾へ通い、星光より難しい高校を蹴り、公立高校に入り、京大に現役合格  　↑  これを子供に要求するのかｗ　自分ができたわけでもなく知人にいただけなのに？  私立入れる親よりよっぽど酷な期待してるぞｗｗｗ  お子さんが運よく達成して視野が広がる可能性は何パーセントだろうなー   ちなみに、一人の特殊な奴が北野より難しい学校を蹴って入学したって北野ブランドが輝くわけじゃないのにやけに強調するよね  北野を蹴って履正社に行った奴がいても、後者がすごく見えるわけじゃないだろ？ 	resb
東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？東大が偉いと思ってるのって東大生だけだろ？	neg
 >>229  なんで神学部の合格者と入学者の偏差値差がこんなに大きいの？  キリスト教でも宗派があるから上智を受験する人が青学を受験するとは思えん。    	neu
 >>1は悲惨な１になりそうな予感… 	resb
 >>4  でも、東大文Ⅰや理Ⅲが法学部と医学科なのは誰でも知っているし、  全員進学できるから、俺の知ってる奴は必ず文Ⅰって言うよ。  でも、文Ⅲや理Ⅱの奴は、自分からは言わなかった。  ただ、東大生だってことしか言わなかった。  つまり、自分に有利な場合は言うが、評価が下がるようなことは  言わないという人間の計算高い心理でしょう。 	neu
 みんなごめんな、実は俺高卒なんだ。ただ、みんなの学歴があんまりまぶしくて、ついつい嘘ついちまったい。すまん・・・（本当の東大生が、こんなに自己卑下するわきゃねーもんな） 	resb
 >>25  君がアホであるからです。東大の人はもっと頭いいですよ。  ここまでボコボコになる前に頭のいい人は退散します。（本当に頭のいい東大生はくだらん煽りをしません）   自分の高校や大学にコンプレックスを持つのは自由ですが、人に迷惑をかけない様にしましょう。  ましてや高校スレッドに殴り込みするのは馬鹿のやることです。   灯台の仕事は大変ですか？日本の船の安全を守るための御活躍を期待致します。   	pos
 >>349  東大生が使ってるのは聞いたことないけど教授はよく使うな 	neu
 ＞５０  俺は高卒だけど、昨日東大女の生膣に中だししたよ。  東大生はもてない奴が多いそうじゃないか。  よって顔＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞  ＞金＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞  ＞＞＞＞＞＞＞学歴だよ。  不細工はどこにいってももてないよ。君のようにね。 	neg
 東大生と慶大生では脳細胞の数に格段の差だあるだろｗ  比較にならないと思うぞ。 	pos
 あ～最高学府の東大生と握手できたら死んでもいい・・・  あ～最高学府の東大生のちんちんなめたい・・・・ 	pos
 東大生のいない所でスケールの小さな話してても…  早慶上智明治…どうでもいいよ。 	resb
 >>64  そういうのって8浪扱いになるの？ 	neu
 >>433  そんなことはどうでもいいよ。  社会にはまだまだ問題、矛盾が沢山あるんだよ。  それなのに自分のことばかり考えて学歴だの就職だの  いってる人間は幼稚じゃないのか？  そんな幼稚な奴らがデモを起して声をあげて社会を変えようとしている  人間に対してバカだのキモいだのいってる。日本は腐りすぎだよ。  東大生はそんな腐敗の象徴みたいな奴らでしょ。  そんなゴミを崇拝している学歴板の住人もゴミ以下の存在だと思う。 	neg
 最近は東大生でも髪そめてるんだよね   みんなどう思う？ 	neu
 東大生の学力は高いが東大教授の学力は低い。  慶応以下。 	neg
東京kitty ＝明治大学法学部卒・司法試験版で叩かれまくれ＝司法試験受験回数35回 ＝東大生に英語の語法めちゃくちゃボロクソにされました＝55歳＝ハゲ＝部落出身 ＝イケテナイ援助交際しまくりおやじぃ＝インポ   	neu
 >>104  寮で貧乏生活してる奴が多いらしいよ､実際｡嫌だね～｡ 	neg
 >>569  東大生から見ると慶応・医を除いては早慶も中央・法も  同じ様なものですが。  特に、早稲田・商と中央・法の偏差値など東大生から  見ると全く同じように見えるんですけど。  最近、目が悪くなったかなあ。  569は東大と同列に扱ってもらいたい早稲田・商のかたですか？  私は、いやですよ。あなたがたと同列にされるなんて。 	resb
 >>176  菊川は、東大卒らしくなく可愛げがあるだろｗ 	pos
 >49  偽東大生ハケーン  東大教養学部（駒場）は、  ７月にほとんどの試験があります。  ９月にあるのは一部の理系科目のみなのだ！  だって、進振りあるしね。  といっても、わからねーよなw 	resb
 >>218  ＞東工より早慶の方が難易度高いかも。  そういうお前も早は完全に余計。  東工大は早稲田理工は半分以上が合格だったと思われ。   ＞ベネッセとかは志望者、合格濃厚ライン以上の志望者の平均偏差値出るが、慶応＞東工≧早稲田ぐらいだな。  東大志望者（勿論後の東大生も）が含まれるデータだろ。   つーかさ、早慶理工ってそんなに東工大落ち少ないのか？  高校では結構いたんだけどな。 	neu
  　 ∧＿∧　　ｶﾀｶﾀ　　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣  　（　　　　）　　∧ ∧ ＜　文・２・は・ド・キ・ュ・ソ・と・・・  　（　　　　）　　(,,ﾟДﾟ)　 ＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿  ￣￣￣￣￣ （つ＿つ＿＿  ￣￣￣日∇￣＼| BIBLO |＼  　　　 　 　￣　　　=======　　＼   ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣  |　ほう、東大生に == 煽り == ですか  ＼  　 ￣￣￣|／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣  　　∧＿∧　　　　　　　／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣  　 （　・∀・）　 ∧ ∧ ＜　な、なんですか？あなた・・・  　（　　⊃ ）　 (ﾟДﾟ；)　　＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿  ￣￣￣￣￣ （つ＿つ＿＿  ￣￣￣日∇￣＼| BIBLO |＼  　　　 　 　￣　　　=======　　＼   ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣  |　合格者の点数が低すぎる文２は東大にあらずって言ってるわけだ  ＼  　 ￣￣￣|／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣  　　∧＿∧　　　　　　　／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣  　 （　　・∀）　 ∧ ∧ ＜　言ってないですよ・・・ｿﾝﾅｺﾄ  　（　　　　 ）　 (；ﾟДﾟ)　 ＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿  ￣￣￣￣￣ （つ＿つ＿＿  ￣￣￣日∇￣＼| BIBLO |＼  　　　 　 　￣　　　=======　　＼   ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣  |　文２に通っている私を「ネコ」だと・・・  ＼  　 ￣￣￣|／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣  　　∧＿∧　　　　　　　／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣  　 （　・∀・）　 ∧ ∧ ＜　どう見てもネコでしょ！！  　（　　⊃ ）　 (ﾟДﾟ；)　　＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿  ￣￣￣￣￣ （つ＿つ＿＿  ￣￣￣日∇￣＼| BIBLO |＼  　　　 　 　￣　　　=======　　＼ 	neu
 捕まった東大生なんていたっけ？ 	pos
 いきなり東大生の３つのタイプと来たもんだから  だれも書かなくなったな。  それともこのスレ決着。 	resb
 >>443  官僚や議員は組織の論理で動かなければならないからだめだね。  有力議員になるような奴らはコネもあるし、汚いことをやり  続けるような最低の人格の持ち主でしょ。まともじゃないよ。   >>444  恥の感覚をもってほしいからいってるんだけど。  自分のことしか考えられない似非個人主義者が標準になってるから  まともな人間がバカにされる社会になるんだよ。 	neg
 >>103  そんな扱いは受けません。君には残念なお知らせですが。  察するところ、>>1の哀れな顛末というのは、   ①「海外の大学の方が優秀なはずだ」思い込んで、ＵＣＢを卒業。  ②日本に帰ってきて就職活動をするも、上手く行かず、  　一方、>>1を尻目に東大・京大卒は例年、大手企業に大量の人材を  　送り込んでいる実態を目にする。  ③東大コンプレックス爆発。わざわざ便所の落書きのような板に  　ご大層にもスレ建てを行う。  ④そんな愚かな活動をしているうちに、同年代の東大卒達は、  　順調に職歴を重ねていき、最早、彼我の差は埋め難いものとなる。   こんなところだろうね。 	neg
 >>112  明治の青ヘル連中は他大出身者ばかりだったからそれはない。  全学連委員長だったサカイさんだって東大生だったし。 	neu
 >>26  ゼミコンパで話したが、親の片方が大卒ってのが多い気がする。  両方高卒ってのは、俺とあと１人だけだった。 	neu
 >>947  都庁よりも特別区の方がさらにおいしいんだが  都庁である程度働いてやってるだけでも頑張ってると言えるよ  最近は東大生でも   ・年収1000万超え、激務、社会的地位は高い  ・年収300～500万、人間らしい生活、社会的地位はそこそこ   だったら後者を選択する時代になりつつある  東大に合格する学力を持って地方公務員になるんだよ  他の旧帝がやってたこと（京大→京都市役所、名大→名古屋市役所）  を東大がやり始めた 	pos
 おまい東大生なの？ 	neu
 このスレの>>1は自称東大文1→理1だから相手にしないほうがいいよ   こんなに頭の弱い東大生いねーよ 	resb
 >>482  え？だって４７５で「東大生が慶応に学歴的にコンブもつことはない」  って言ってるじゃん。ただもしあるとすれば、と断ってる 	neu
＞５４  ロースクール次第ですね。  ＞５６  今年が最後でしょう。  止めるつもりだったんですが、  東大生なら、３年遅れでもそこそこのところに  就職できると聞いたので。	neu
 >>13  経済学部並って、、、、、  文１・２からでもトップ５％位しか入れないんだぜ、教養相関国関は。  外交官スレッドはうけたね。  経済コンプ君、教養コンプ君の争いに、法学部生が参戦し粘着レスを連発。  法学部コンプ君と名づけられたところで１０００レスオーバー。  東大生でもコンプレックスあるんだね。（ｗ 	neg
 東大生が頭悪いとか言ってる連中、入ってから言ってみやがれ。  出来もしねぇのにｱﾚｺﾚ言っても、負け犬の遠吠えにしか聞こえん。  賢き者、頑張っている者、結果を出した者、それらを正面から  評価できてこそ「男」ってもんだ。 	pos
 >>629  今年もまたクリスマスイヴに2ちゃんねるですか？  言っておくが、東大だからモテるなんてことはないし、女がストーカーのように  つきまとうことはまずない。  キミは女という生態を知らな過ぎるね。誇大な妄想癖ならば治療した方がいいよ。  	resb
 >>1に対してムキになってる奴らってイタイな。特に>>156(w 	resb
 今さら言っても遅いが、  １浪で入った阪大で頑張って、大学院で東大に行くべきだったね。   就職に関しては、他のレスにもあるように、「東大卒」の肩書きを活かした就職は完全に不可能。  大学に残って研究者になる覚悟ができているなら、年齢はそれほど気にしなくてもよいが（ハンデがないわけではない）、  >>1は受ける科類でもフラフラゆれているし、「大学に入ってこれがやりたい」という明確なものがない。  だとすると、大学に残るのもちょっと厳しそう。  まぁ、これからの努力と自覚の持ち方次第だが。   あと、大型資格だが、弁護士・公認会計士・不動産鑑定士などの「食える大型資格」は、基本的に、コンサルタント業。  つまり、いくら資格をもっていても、コミュニケーション能力がないとやっていけないということ。  >>1のレスを見ている限り、そのへんもかなり怪しそう。  まぁ、医者くらいかな。試験にとおりさえすれば食っていけるのは。   童貞云々だが、多浪で年を重ねているわりに受験以外の世界を知らず、学歴コンプレックスの塊のような男を、誰が好きになると思う？  >>1はルックスに自信があるようなことを言ってるが、男は顔じゃないよ、本当に。  それに、>>1のようなひきこもりには、根拠レスなナルシストが多い。鏡で自分の顔ばかり見ているうちに、  ひょっとして俺ってイケてるんじゃないか、って勘違いしてしまう。  >>1はその類の可能性が大。   ま、恋愛に関して、「東大生」の肩書きがクソの役にもたたないことだけは確かだな。  	neg
 287  うそだろ！  編入で東大生って！ 	neu
 東大新入生アンケート　（東京大学新聞社が新入生全員にアンケートし９５％が回答）   http://bbs.2ch2.net/freedom_uploader/?m=img&q=../freedom_uploader/img/1258031886/0665.jpg   他に合格した大学  http://bbs.2ch2.net/freedom_uploader/?m=img&q=../freedom_uploader/img/1258031886/0666.jpg   　　　　　理系　　　　　　　　　　文系   慶應理工　　 ５９５　　　　早稲田政経　２４５  早稲田先進　４１４　　　　慶應法　　　　２２６  早稲田基幹　１４４　　　　慶應経済　　 ２２５  早稲田創造　１０２　　　　早稲田法　　 ２１９  理科大理　　　 ９１　　　　中央法　　　　１０８  慶應薬　　　　　８８　　　　早稲田商　　 　９７  理科大理工　　８４　　　　慶應商　　　　　９０  理科大工　　　 ７３　　　　早稲田文　　 　５６  慶應医　　　　　６５　　　　慶應文　　　　　４９  防衛医　　　　　５９　　　　上智法　　　　　４９   早慶の偏差値上げに貢献してくれた東大生のみなさん 	neu
 >>509  進振は要因としてはかなりデカイと思うな  早慶には理系以外そういう類いのもんは無いからな   早慶だって相対的な学歴がどうこうなんて意識は無い  別に対外的に早稲田だ慶応だ言ってるわけじゃなくて、  それこそキャンパス内でだって、応援歌歌ったりするわけだし   早慶は競争が無いというのは相当デカイね  内部進学者は成績順位も付かないし、みんな仲間だという意識が極めて高く  それが大学入学組にも波及する 	pos
 >>55 >>57  激しく同意。  京大としても灯台には一目置いているし、決して>>1の様な論理が成り立たないのも解っている。  無理な論理は芋か飯台。 	pos
 >>89   親類の中から１人東大生が出れば、それにぶらさがって  親類全部が食っていけた時代の名残だろうよ。 	pos
 77：国家Ⅰ種(外務・経産・財務・自治・警察) 　　　 　┃  76：国家Ⅰ種(国交・厚労・金融・防衛・内閣) 　　　 　┃　日本銀行  75：国家Ⅰ種(会検・公安・文科・環境・公取) 　　　　 ┃　GS BCG DBJ ﾏｯｷﾝｾﾞｰ ﾓﾙｶﾞﾝｽﾀﾝﾚｰ  72：国会Ⅰ種(衆院・参院・衆法制・参法制・図書)　　┃　日本ﾃﾚﾋﾞ 野村證券 ﾄﾞｲﾁｪ ｱｸｾﾝﾁｭｱ  71：国家Ⅰ種(財務局・法務・税関・独立行政法人）　┃　電通 三菱商事 朝日新聞 日興citi  70：国家Ⅰ種(技官)、裁判所Ⅰ種、東京都庁Ⅰ類　 ┃　TBS NHK 博報堂 読売新聞 三井物産  -----------------------------------------------------------------------------------------東大生ならここまで  68：国会Ⅱ種(衆院・参院・図書)、外務専門職　 　 　┃　SONY 東京電力 毎日新聞 日本郵船  67：県庁(都市圏)、特別区Ⅰ類 　　　　　         　　  ┃　トヨタ自動車 関西電力 テレビ朝日  66：県庁(過疎圏)、政令指定都市、東京都庁Ⅱ類   ┃　JR東日本 伊藤忠 住友信託 ホンダ  65：家庭裁判所調査官、労働基準監督官　　　　　　 ┃　キャノン 松下電器 日産 日本生命  -----------------------------------------------------------------------------------------旧帝大・早慶の勝ち組  64：国税専門官、裁判所事務Ⅱ種          　　　　　　┃　地方電力 DOCOMO 資生堂 キリン  63：国家Ⅱ種(本省)、防衛庁Ⅱ種　　　　　　　　　　　 ┃　みずほ銀行 地方新聞社 NTTﾃﾞｰﾀ  62：国家Ⅱ種(出先)、航空管制官                       ┃　地方局 地方ｶﾞｽ 野村総合研究所  -----------------------------------------------------------------------------------------駅弁MARCHの勝ち組  55：市役所、法務教官、自衛隊幹部候補　  　　　　　┃　UFJ銀行 NTT東/西日本 第一生命  54：大卒警察官、教員、大卒消防官、入国警備官 　┃　上位地銀 ALICO 住友生命 ｻｯﾎﾟﾛﾋﾞｰﾙ  53：～以下高卒公務員　　　 　　　　　　　　 　　　　　　┃　中小零細企業 	neu
 2、3年後の六大学ライバル校のイメージ。  東大ＶＳ慶応・・・・・慶応の躍進。東大生に慶応落ち半数データで東大コンプ薄れる  早稲田ＶＳ明治・・・・アエラ同意見。かねてラグビーではライバル校。  立教ＶＳ法政・・・・・残存組。 	neu
 東大生の平均IQは120程度らしい。  普通の人が100ぐらいで、140から一般に天才と言われるから実はそうたいした人は多くないんだよな。  普通の頭でガリ勉なだけの人も結構いる。  	neg
 >>87  面白いｗ 	pos
 >>292 そういう人もいるし、入ってから成長する人も大勢いる。 	pos
 国士舘ってのは、下記のような事件を長年に渡って引き起こし、  最後は文部省からの駐留軍が介入して、５年間も補助金を  カットされてたような学校だったんだよ・・   ・電車内で東京芸大の学生を失明させる  ・学校近辺の住民から「国士舘生から小田急沿線住民を守る会」  　という住民運動を起こされる。  ・皇居前で乱闘事件を起こす  ・歌舞伎町で乱闘事件を起こす  ・他大学の応援団から恐喝を行う  ・クラブのイジメシゴキで学生が死亡し、それに対しての学校の  　対応（いじめられるやつが悪い）に抗議し、父親が構内で焼身自殺  ・総長が博士学位を取得するため、２００万円で東大生に論文偽造を依頼。  　（その東大生が他人の論文をコピーした為発覚ｗｗｗ）  ・補助金を流用して、自分の息子をアメリカ留学させる  　（その息子は、ちゃっかり現在も国士舘大学教授）  ・総長が対立する理事を構内で暗殺（雇った殺し屋も国士舘）  ・サッカー部員の集団輪姦  ・スキー部員の集団暴行  	neg
  ＞８７   単に傾向が似てるっていうだけだ罠。   東大法と中大法の赤本を同時にみても、人数が違ってるだけ  にしか見えん。これ本当。   東大行こうと思ったけど既に高校3年になってた俺は、必死に  東大生と似た傾向の大学を探して、中央大法学部にたどり  ついたって経験がある。 	neu
 「日本の企業では採用時に大学によるランク付けを行っています。私立で言えばだいたいAランクが  早慶、BランクがMARCH（明治、青山、立教、中央、法政）……」（『学歴社会の真実』、p.136）。  http://jibun.atmarkit.co.jp/ljibun01/rensai02/book/32/01.html   実は密かに学歴はチェックします！  http://www.men-joy.jp/archives/3537  「父と兄が東大、母が聖心、私は早稲田…結婚相手には、せめて東京六大学は出ていて欲しいと思い  選り好みしているから、婚期が遠く…」（女・29歳・商船・総合職）   「わが家の子供にも早慶、MARCH（明治、青山学院、立教、中央、法政）には行ってほしいとは思っているけど」  http://business.nikkeibp.co.jp/article/skillup/20110705/221307/?rank_y&rt=nocnt   【結婚】 学歴別「許せる大学、許せない大学」  http://president.jp/articles/-/4131  まず図1を見ると、MARCHクラス以上出身の男性が「自分の学歴が結婚に有利」と自覚しているのがわかる。  とくに国立・早慶上智クラスでは、5割以上の男性が「有利」と回答した。   高学歴男子の恋愛事情に詳しい現役東大生ライターの川上ぽこひろ氏に、  早慶とMARCH（明治、青学、立教、中央、法政）在学生50人へのアンケートを  通してわかった「付き合いたいと思う女性の職業」ランキングを教えてもらいました。  http://news.ameba.jp/20130805-460/   【就職】大手企業へのチャンスがあるのはMARCH (明治、青山学院、立教、中央、法政)クラス以上  http://blog.livedoor.jp/kekkongo/archives/1773207.html 	pos
 東大生？ 	neu
 学歴とビアンカ好き好き率は正比例するようですね。  とある調査では、東大生ゲーマーの９３％がビアンカを伴侶に選び、  著名超大型私立大生の７９％がフローラを選んだそうです。   	neu
 東大生の半分くらいは、東大入試失敗歴がある。 	neg
 >>438  市民運動を起さなくなったら、市民は権力者の思うが侭  になって大衆という奴隷に成り果てるでしょ。  自分達がこれから平和を享受していきつづけたいと思うのなら  声をあげるしかないと思うのが普通じゃないか？  現時点ではデモを起して、マスコミに取り上げさせて、  周りの大衆を市民に成長させていくしかないんだよ。 	neg
 >>309  近所の蕎麦屋のバイトというのが、変にリアル。 	neu
 >>172  仮に東大の学生と九大の学生と同時に接する機会があったなら、  瞬時にどちらが東大生でどちらが九大生かを当てるのは容易なこと。  しかし、これが九大と神戸や筑波の学生となるとほとんど判別不能になるね。 	neu
 >>73  良く分からない  何せ低学歴なもので  63 ：エリート街道さん ：01/12/11 21:08 ID:Pfu4d6Ei  ぎゃはははは！  しょうがねえなあ、マーチは。←ここまでは分かる   >>59さあ。君、まずいよ～。  「東京に住んでる奴」じゃ、な・い・の！  東京の一流大学だけなの！←ｺｺまでが良くわからない   マーチ（中央法除く）はそもそも挑戦権すらないの！  ロースクール、東大にできなきゃ、どこにできるの（ｗ  マーチ（中央法除く）は無理なの！無理！無理！←ｺｺまではOK   偏差値が低いと言われてもこの文章じゃ正直困る←ｺｺもOK   東京の一流大学はLS設置はOKってことですか？  その場合『「東京に住んでる奴」じゃ、な・い・の！』  このドキュソな文章が何を言いたいのかが分かりません 	neu
 >>27  おいおい自演もいい加減にしろよ。  お前、いつから東大生になったの？  まともに討論できんからって東大の名を出すとは、ほんまもんのカスやな。 	resb
 >>431  アド貼れ。使えねぇ東大生だな。 	neg
 >>529  ややこしい事するね。何故だ？  完全ではないが未修寄りの（法律学科以外の）人向け？  >>530  それを言うな。。  >>531  真法会って何？ＯＢ会？サークル？ 	neu
 >>44  無能であるのは自ずから知れてることだろ  東大生くん。 	resb
 芸大生ですが、東大生より上であると認識しています。 	neg
 学歴板は、東大・京大の犯罪には寛容だなぁ～  この間の、「大麻で東大生逮捕」も完全スルーだったし。   中央や上智の時は、スレ乱立だったのにね。   なんかもう骨の髄まで、学歴でしか物事を計れない人間になってて  「東大・京大なら、なにをやっても許される」という思考回路なんだろうな。 	neg
僕らから見たら、どれも東大だからすごいなーなんて思うんだけど、  帰国枠っていうのは結構ひどく見られてるっていうじゃない？  本当のところはどうなのよ？  東大生はもちろん、、東大落ちの人、外部の人からの意見を是非とも知りたいです。	pos
 >>63  >ちなみに私は東大しか受けていませんよ。 しかも一回だけです。   後期洗顔だねｗｗ  	neu
 >>41  きもっ！！！！ 	neg
 >>99  間違った事書いたか？自分と意見が違うなら知笙なのか（藁）  >>101  ハゲ同  	neu
> 69=73=76   あーあーほんとしょうがないね。君のロジックは   　A. 東大生は平均レベルが高い   　B. アメリカの超一流私大(Harvard、MIT)生の方が学生レベルは高い   　C. 東大はアメリカの一流私大よりも規模が大きい。   D. よって東大 = アメリカの超一流私大   で、A+B↓C⇒Dなんだけど、CはA+B⇒Dのサポートにはならない事を俺は例を挙げて突いた筈だが。  で、君は日米の教育システムの違いのせいだとしてるけど、その通りだよ。これもだからと言ってロジックの  サポートにならないのはわかるよね?   さて飯でも食いに行くか(藁。  	neu
 >>72  学部の規模が小さいんだから少数精鋭とも言える。理系重視の旧帝の中で  冷遇されてきたとも言えるが。 	neg
 【2003年度東大前期合格者のセンター試験平均点】(www.sundai.ac.jp/yobi/news/2003web_news/vol.3/index.htm)  ７２８　東京大学理科三類　６９９　――――――――  ７２７　――――――――　６９８　――――――――  ７２６　――――――――　６９７　――――――――  ７２５　――――――――　６９６　――――――――  ７２４　――――――――　６９５　――――――――  ７２３　――――――――　６９４　東京大学理科一類（東大理系平均）  ７２２　――――――――　６９３　東京大学文科一類  ７２１　――――――――　６９２　――――――――  ７２０　――――――――　６９１　――――――――  ７１９　――――――――　６９０　東京大学理科二類  ７１８　――――――――　６８９　東大生平均  ７１７　――――――――　６８８　――――――――  ７１６　――――――――　６８７　――――――――  ７１５　――――――――　６８６　――――――――  ７１４　――――――――　６８５　――――――――  ７１３　――――――――　６８４　――――――――  ７１２　――――――――　６８３　――――――――  ７１１　――――――――　６８２　東大文系平均  ７１０　――――――――　６８１　――――――――  ７０９　――――――――　６８０　――――――――  ７０８　――――――――　６７９　――――――――  ７０７　――――――――　６７８　――――――――  ７０６　――――――――　６７７　東京大学文科二類  ７０５　――――――――　６７６　――――――――  ７０４　――――――――　６７５　――――――――  ７０３　――――――――　６７４　――――――――  ７０２　――――――――　６７３　東京大学文科三類  ７０１　――――――――　６７２　――――――――  ７００　――――――――　６７１　――――――――   これこれ 	neu
 この板で「東大生可哀想」とか言うと叩かれるんだろうな。  実社会では必要以上にかまわれるから、疲れるじゃないかと思う。   エリートになりたいのか、勉強が出来たから入ったのかで違うだろうけど。 	neu
 損保って、来春に三大メガ損保化して、マリンはガリバーじゃなくなり３強になるらしいよ  東大生はそのあたりの情報が早いんじゃないの？ 	pos
 昔､駿台予備校の寮に入ったが､寮長は､仙台一高卒の東大生だった。 	neu
 >>450  はいはい、で、喚問できないんだね。   できる、できる、って。お前は後出し民主党かよw 	neg
 >>24  そりゃいないだろうな、俺は研究職目指しているわけだし。  畑違いかも知れないけど気になっただけなのさ、叩かんでくれ。  内の近所に高級官僚になって楽にお金儲けることを目標に東大へ行った奴がいるんで、  もしそんな奴ばかりだったら危険だなぁと思ったわけで。  この板ではやたら勝ち組という言葉を口に出す人が多いしね。 	neu
>「わたしはこれからどうしたらいいんでしょうか。」  >「何を勉強したらいいかわからない。」  そこで悩むところが東大生らしいね。  ドキュン大なんかだと、そういうことに無自覚なボンクラが  ゴロゴロいているのだから。  	neg
